Hola que tal.
Ya estamos de regreso.
En este nuevo proyecto que vamos a realizar vamos a crear un login con redes sociales en nuestro segundo
proyecto de los cinco de nuestro curso.
Así que bien vamos a analizar un poco las librerías que vamos a utilizar para realizar el OGM.
Primero tenemos que tener React Facebook blogging que es una dependencia de mpm.
Las dos Google.
Esas están creadas por la comunidad y también les están dando soporte a eso que quiere decir que si
te llegas a trabar que si te llega a salir un defecto por ahí que no puedas solucionar solo puedes acudir
al repositorio a Los illouz o la documentación o esta Cover Flow que muchas veces nos salva de muchos
errores.
Las herramientas a utilizar.
Obviamente aparte de lo que es atomar nuestros servidores LPM es Facebook Developers Facebook Developers.
Es una herramienta que nos dio Zuckerberg para crear aplicaciones en el sentido de que si tú quieres
realizaron login tienes que crear una aplicación de Facebook te da un código un sí y este es el que
vas a colocar en la librería Ok.
Entonces las librerías que acabamos de ver ahorita es un ruper para Arriaga y eso que quiere decir que
nos facilita la vida y no tenemos que hacer todos los pasos que está en la documentación de Facebook.
También vamos a necesitar Google Consol que es Google consoles una herramienta donde están todas TODAS
LAS los servicios que Google nos ofrece para nuestras aplicaciones desde Google.
Google Maps es Longhi que es el O2 etcetc.
Ya lo vamos a ver.
Para esto obviamente necesitamos tener cuenta de Facebook y cuenta de Google que creo que el 70 por
ciento 80 por ciento de las personas no tiene Facebook.
Yo creo que todos los desarrolladores tenemos así que bien.
En si el proyecto se va a tratar de lo siguiente.
Es un sitio web con enrutamiento en el cual la primera pantalla va a ser un Locking con redes sociales.
Si el usuario ya está logueado me va a mandar a la pantalla de John en el cual bastará una barcón la
foto de perfil de la red social que este usuario haya elegido.
Así que simplemente son dos pantallas.
Vamos a ocupar freak raro.
Pero si viste el proyecto anterior nosotros configuramos un.
Entonces volver a configurar otro.
Ahora nos vamos a tomar otra hora.
Entonces es por eso que yo me di a la tarea de crear un repositorio en mi repo personal.
Ahí es donde yo tengo la configuración ñatos ya toda creada entonces se puede decir un esqueleto de
reagrupado.
Así que.
Bien entonces en el siguiente vídeo vamos a descargarlo y vamos a iniciar y no ahorra mucho tiempo.
Así que bien iniciemos.